学习：查看官方文档、下载官方的Demo运行

Generator：
有两个特征。
一是，function关键字与函数名之间有一个星号；
二是，函数体内部使用yield表达式，定义不同的内部状态（yield在英语里的意思就是“产出”）。

语法糖：
我今天很开心很高兴---兴高采烈
今天开发出了个Bug，必须解决---不屈不挠
（成语）

程序的书写、理解更加的简单明了化


个别浏览器如果不支持ES6的情况下，可以使用babel转义下




Vue.js
写代码：架构设计、组件抽象、模块拆分、代码风格统一、JS变量名规范、CSS代码规范

读音：view的读音  v-u-e

作者：尤雨溪

Vue是什么？
一个MVVM框架，和angular类似，

官网：https://cn.vuejs.org/

使用Vue的原因：
1、作者是国人（现在是在阿里）
2、Vue小巧容易上手
3、文档较为全面和亲民
4、以讹传讹（当然各个框架都有些这个方面的原因）
5、学习成本低

JQuery的应用范围和当年西游记的收视率一样


开发模式：
    MVC ：（struts）这个是咱们开发模式的一个鼻祖，Model（模型）、View（视图）、Control（控制器），这个模式源于Java开发
    后来前端也出现了MVC架构，再往后就演变为了现在的MVVM，MV*

    MVVM：Model-View（视图）-ViewModel(没有Control)
    MV* ：

Vue.js的官方文档需要注意（包括其他官方文档），有点吹嘘自己
基本上是以V-XXX指令
个人项目，不管从维护和框架的生态来说，Vue比不上angular和React.js，但是从开发角度来说，Vue是可以和React竞争的

不管是React.js、angular、Vue.js

Vue的指令都会有一个v-开头，表示vue的指令




Vue指令：他们都在加载页面之后，不会显示指令，指令只是会执行Vue相对应的操作

v-bind:title：绑定元素的title属性
v-if：表示显示或不显示(不显示则直接移除)，值为boolean
v-show：表示显示或隐藏，值为boolean
使用v-show时需要注意，不能用样式去控制，因为v-show的指令只能控制style里面的值变化，而不能控制css样式
v-for：循环，语法(item in arr)
v-model：绑定input输入框的value值
v-on:click：绑定click点击事件，也可以使用@click替代，一般情况下我们更提倡简写
v-bind:class：可以简写为":class"，v-bind就是绑定






































